Heuristica para el agente inteligente

1.  Que se quiere lograr con la heuristica?
    
    Con la heuristica se quiere poder evaluar el tablero y poder hacer una estimacion de su estado
    para ver que tan favorable es dihco estado. Esta funcion no dice si un jugador gano o perdio
    sirve para ver que tan buena es la posicion actual de un jugador.

2.  Factores a considerar
    
    - Diferencia de semillas en los almacenes: Si un jugador tiene mas semillas en su almacen significa
      que esta mas cerca de ganar por lo que cuanto mayor sea la diferencia de los almacenes mejor es
      el estado del jugador.
    - Cantidad de semillas en el lado propio: Si un jugador tiene mas semillas en su lado puede hacer
      mas jugadas en los proximos turnos por lo que los estados donde el jugador tiene mas semillas en
      su lado del tablero se considera un estado mejor.
    - Turnos extra: Como dicen las reglas si la ultima semilla que colocas despues de hacer un movimiento
      acaba en tu almacen tienes otro turno lo cual es ventajoso ya que puedes seguir jugando.
    - Capturas: Si la ultima semilla que colocas despues de hacer un movimiento cae en un hoyo donde el
      hoyo contrario en el lado del oponente tiene semillas capturas esas semillas y las colocas en tu
      almacen. Si el estado acaba en una captura es una ventaja ya que obtienes mas semillas y le quitas
      semillas a tu rival.

3.  Ecuacion de la heuristica
    
    H = a(Ap - Ao) + b(Sp - So) + c(E)

    Variables
    Ap: cantidad de semillas en el almacen del jugador.
    Ao: cantidad de semillas en el almacen del rival.
    Sp: cantidad de semillas en los hoyos del jugador.
    So: cantidad de semillas en los hoyos del rival.
    E: si el jugador obtiene un turno extra (1 o 0).

    Coeficientes de peso
    a: peso para la diferencia de semillas en almacenes.
    b: peso para la diferencia de semillas en hoyos.
    c: peso para turno extra.

    Los coeficientes de peso puedne variar dependiendo de la importancia que se le de a cada aspecto.
    Algunos valores de peso recomendados son los siguientes.
    
    a = 5
    b = 1
    c = 30

    Se da mas pesos a los turnos extra y a las capturas ya que son las que pueden dar mas ventaja al
    jugador. Y de igual manera se valora mas tener la mayor diferencia de semillas en los almacenes que
    en los hoyos.